extends
Mit extends kann eine Klasse die Eigenschaften und Methoden einer anderen Klasse übernehmen. 
So entsteht eine Vererbung, bei der die neue Klasse (Unterklasse) auf der bestehenden Klasse 
(Oberklasse) aufbaut.

super
Mit super kann man in der Unterklasse auf Dinge aus der Oberklasse zugreifen, z. B. Methoden 
oder den Konstruktor. Das ist nützlich, wenn man etwas von der Oberklasse benutzen oder erweitern 
will, sei es methoden oder attribute.

@Override
@Override schreibt man vor eine Methode, um zu zeigen, dass man eine Methode aus der Oberklasse 
neu definiert. So wird die alte Version durch eine eigene Version in der Unterklasse ersetzt.
